Dijital Bankacılık Kampanyaları
Kredi Kartı Kampanyaları
Maaş Ödemesi Kampanyaları
Yatırım Kampanyaları
Birikim / Fon Kampanyaları
Sigorta Kampanyaları
Finansman Kampanyaları
Ticari Kampanyalar
Diğer Kampanyalar
Biten Kampanyalar
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları
Satılık Gayrimenkuller
Mastercard Business Kart’a özel fırsatlar MasterKOBİ’de!
Ana Sayfa
/
Kampanyalar
/
Mastercard Business Kart’a özel fırsatlar MasterKOBİ’de!
Sayfayı Yazdır
Facebook'da Paylaş
Twitter'da Paylaş
Linkedin'de Paylaş
Sayfa Görüntüsü
Sayfa İçeriği
​​​​​Mastercard Business Kart sahibi  işletmeler MasterKOBİ'de özel ayrıcalıklar ve indirimlerden yararlanıyor.
Ticari müşterilerimizin hayatını  kolaylaştıracak çözümlerden hemen yararlanmak için
MasterKOBİ
adresini  ziyaret edebilirsiniz.
Ticari müşterilerimize özel tekliflerden  yararlanmak için web sitesinde bulanan "Hemen Yararlanın" butonuna  tıklayıp her kampanyanın kendine özel detaylarını okuyarak bilgi alabilirsiniz.
"Hemen Yararlanın" butonuna  bastıktan sonra, kampanya detaylarında "Fırsatı Yakala" butonu olan  kampanyalarda; e-mail adresinizi ve kart numaranızın ilk 6 hanesini  yazdığınızda size indirim kodu gönderilecektir.
Bu kampanyalarda size gönderilen indirim  kodunu kampanya detaylarında yönlendirilen şekilde kullanıp kampanyalara  katılım sağlayabilirsiniz.
Kampanya Koşulları
Kampanyalar,  sayfalarında belirtilen tarih aralığında geçerlidir.
Kampanyadan  Türkiye Finans Katılım Bankası Mastercard® ticari kredi kartı ve ticari banka  kartı ile işlem yapan müşteriler için geçerli olacaktır.
Kampanya  stoklarla sınırlıdır.
Kampanyaya  katılan herkes kampanya koşullarını peşinen kabul etmiş sayılır.
MasterKOBİ  kampanya kurallarını önceden haber vermeksizin değiştirme ve/veya kampanyayı  durdurma hakkını saklı tutar.
Kampanya  içerikleri ve kullanım koşulları Mastercard® tarafından istenildiği zaman  değiştirilebilir.
Kampanya  ile ilgili sorularınızı masterkobi@collwave.com   e-posta adresine gönderebilirsiniz.
Türkiye  Finans Siftah Kart, On Numara ve Ticari Kart kampanyaya dahil değildir.
Bu  kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans  Katılım Bankası AŞ kampanyası ile birleştirilemez.
​ Kart başvurusu için hemen tıklayın.
HEMEN BAŞVUR
​​
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları