Dijital Bankacılık Kampanyaları
Kredi Kartı Kampanyaları
Maaş Ödemesi Kampanyaları
Yatırım Kampanyaları
Birikim / Fon Kampanyaları
Sigorta Kampanyaları
Finansman Kampanyaları
Ticari Kampanyalar
Diğer Kampanyalar
Biten Kampanyalar
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları
Satılık Gayrimenkuller
Mobil’den Müşteri Olan KOBİ’lerimize Avantaj Paketi
Ana Sayfa
/
Kampanyalar
/
Mobil’den Müşteri Olan KOBİ’lerimize Avantaj Paketi
Sayfayı Yazdır
Facebook'da Paylaş
Twitter'da Paylaş
Linkedin'de Paylaş
Sayfa Görüntüsü
Sayfa İçeriği
​​​​​​​​Hesabınızı şubeye gitmeden Mobil’den açın, size özel avantaj  paketinin sunduğu fırsatlardan hemen yararlanmaya başlayın.
Siz de şimdi mobilden Türkiye Finanslı olun; aidatsız  Business Kart avantajından ücretsiz para transferine, indirimli kiralık kasa  fırsatından size özel canlı destek hizmetine kadar birçok ayrıcalıktan  yararlanmaya hemen başlayın!
KOBİ Avantaj Paketi Nedir?
KOBİ Avantaj Paketi, son üç ay içerisinde mobilden Türkiye  Finanslı olan ticari müşterilerimizin bankacılık hizmetlerinden ücretsiz ve  avantajlı koşullarla yararlanmalarına ve Bonus kazanmalarına olanak tanıyan bir  destek paketidir.
Paket kapsamında aidatsız Business Kart avantajından, bir  yıl boyunda kiralık kasa hizmetinden yüzde 50 indirimli olarak yararlanabilir,  ATM’lerden komisyonsuz olarak daha yüksek limitle para çekebilir ve yatırabilir  ve canlı destek hizmetimizden yararlanabilirsiniz.
Şubeye Gitmeden Ticari Hesap Nasıl Açılır?
Anonim ve Limited şirket sahipleri ya da şirket yetkilileri,  ticari hesaplarını şubeye gitmek zorunda kalmadan
Türkiye  Finans Mobil
üzerinden Görüntülü Görüşme ile rahatlıkla açabilirler.  Hesap açmak için aşağıdaki adımları izleyebilirsiniz:
Türkiye       Finans Mobil’i indirin.
“
Müşteri Ol
” butonuna       tıklayın.
Başvuru       formunu doldurun.
Firma       türünü seçin.
İşletmeniz       ile ilgili bilgileri doldurun.
Sizden       talep edilen belgeleri sırasıyla sisteme yükleyin.
Banka       yetkilisiyle görüntülü görüşme yaparak kimlik doğrulamanızı tamamlayın
KOBİ Avantaj Paketi Kapsamında Sunulan Avantajlar  Nelerdir?
Kampanya kapsamında mobilden Türkiye Finanslı olarak  aşağıdaki avantajlardan yararlanabilirsiniz:
​​ Aidatsız Kredi       Kartı: Aidatsız Business Kart başvurusu yapabilir ve kartınızın       sunduğu benzersiz avantajlardan yararlanmaya başlayabilirsiniz.
Ortak       ATM’lerimizden ücretsiz olarak günlük 5.000 TL’ye kadar para çekme ve       50.000 TL’ye kadar para yatırma avantajından yararlanabilirsiniz.
İlk       yıl için kiralık kasa hizmetinden %50 indirimli olarak       yararlanabilirsiniz.
Türkiye       Finans Mobil ve İnternet Şube üzerinden ücretsiz olarak EFT, havale ve       FAST yapabilirsiniz.
Günlük       Hesap: Yeni müşterilerimize özel günlük hesapta “Hoş Geldin” oranlarından       faydalanabilirsiniz.
Ticari       müşterilerimize sunulan Canlı Destek hizmetinden yararlanabilirsiniz.
KOBİ Avantaj Paketinden Kimler Yararlanabilir?
Son 3 ay içerisinde mobilden Türkiye Finanslı olan tüm  ticari müşterilerimiz paketin sunduğu avantajlardan yararlanabilir.
KOBİ Avantaj Paketinden Yararlanmak İçin Yapılması  Gerekenler Nelerdir?
Sunulan avantaj paketinden yararlanmak için ticari müşteri  olarak mobilden Türkiye Finanslı olmanız yeterlidir.
Kampanyaya katılmak için Türkiye Finans Mobil üzerinden  “Kampanyaya Katıl” butonuna tıklamanız gereklidir.
Kampanya Koşulları
Kampanya 31.12.2026 tarihine kadar geçerlidir.​
Kampanya       kapsamında son 3 ay içerisinde mobilden Türkiye Finanslı olan ticari       müşterilerimize şu avantajlar sunulacaktır:
İlk        yıl için kiralık kasa hizmetinde %50 indirim,
Ortak        ATM’lerden ücretsiz olarak günlük 5.000 TL’ye kadar para çekme ve 50.000        TL’ye kadar para yatırma,
Türkiye        Finans Mobil ve İnternet Şube üzerinden ücretsiz olarak EFT, havale ve        FAST,
Ticari        müşterilere özel Canlı Destek hizmeti.​
​Kampanyadan       yararlanabilmek için Türkiye Finans Mobil > Kampanyalar sayfasındaki       “Kampanyaya Katıl” butonuna tıklanması gerekir.
Tüm       kartlar için katılım talebinin sistemimize ulaşmasından sonraki işlemler       dikkate alınır.
Kriter       bozulduğu için avantajın geri alındığı durumda, kampanya tarihleri       arasında kriterin tekrar yerine getirilmesi durumunda avantaj tekrar       kazanılabilecektir.
Avantaj,       ürün özelinde değişiklik gösteriyor olup aynı gün kullanıma açılmaktadır.       Bu kapsamda Bonus avantajı aynı gün yansıtılmaktadır.
Kampanya       kişiye özeldir.
Bir       müşteri kampanyadan bir kere yararlanabilir.
Kampanya       dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır.
Kampanyaya       katılacak ve Bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması       ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen       herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir.
Bu       kampanya ilgili devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım       Bankası A.Ş. kampanyası ile birleştirilemez.
Web       sayfaları, e-posta ya da SMS’lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir.
Türkiye       Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı       tutar.​
​
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları