Dijital Bankacılık Kampanyaları
Kredi Kartı Kampanyaları
Maaş Ödemesi Kampanyaları
Yatırım Kampanyaları
Birikim / Fon Kampanyaları
Sigorta Kampanyaları
Finansman Kampanyaları
Ticari Kampanyalar
Diğer Kampanyalar
Biten Kampanyalar
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları
Satılık Gayrimenkuller
BES ile Hem Yarınınıza Değer Katın, Hem de 650 TL Bonus Kazanın!
Ana Sayfa
/
Kampanyalar
/
BES ile Hem Yarınınıza Değer Katın, Hem de 650 TL Bonus Kazanın!
Sayfayı Yazdır
Facebook'da Paylaş
Twitter'da Paylaş
Linkedin'de Paylaş
Sayfa Görüntüsü
Sayfa İçeriği
​​​​​​​​​​​​​​​​​​Türkiye  Finans ​kredi kartlarınızı kullanarak satın alacağınız her yeni BES sözleşmesi  için 650 TL bonus sizi bekliyor.
Şimdi  kendinize ve sevdiklerinize güvenli bir gelecek armağan etmenin tam zamanı!
Siz  de hemen Türkiye Finans şubelerine gelin, BES sözleşmenizi Türkiye Finans kredi  kartınızı kullanarak satın alın; satın aldığınız her yeni BES sözleşmesi için 650  TL bonus kazanma fırsatını kaçırmayın. Geleceğinizi inşa ederken bugünden  kazanmaya başlayın.
Türkiye Finans BES Kampanyası Nedir?
Türkiye Finans BES Kampanyası kendinizi ve  sevdiklerinizi BES güvencesi altına alırken, Türkiye Finans kredi kartınızla satın  aldığınız her BES poliçesi için 650 TL bonus kazanmanızı sağlayan bir Bireysel  Emeklilik Sistemi kampanyasıdır.
Türkiye Finans BES Kampanyasından Kimler  Yararlanabilir?
Türkiye Finans kredi kartlarından herhangi  birine sahip olan tüm müşterilerimiz kampanyadan yararlanabilir.
Henüz Türkiye Finans müşterisi  değilseniz
Görüntülü Görüşme
ile dakikalar içinde müşterimiz  olabilir, size sunduğumuz ayrıcalıklı fırsatlardan yararlanmaya  başlayabilirsiniz.
Türkiye  Finans
kredi kartları
hakkında daha fazla bilgi alın.
Türkiye Finans BES Kampanyası Hangi Tarihler  Arasında Geçerlidir?
Kampanya 25 Mayıs - 31 Aralık 2026  tarihleri arasında geçerlidir
Türkiye Finans BES Kampanyasından Nasıl  Yararlanabilirim?
650  TL bonus kazanmak için BES sigorta poliçenizi Türkiye Finans şubeleri  üzerinden, Türkiye Finans kredi kartınızı kullanarak almanız yeterlidir.
Farklı  katılımcılar için satın alacağınız her yeni BES poliçesi 650 TL bonus  kazandırır.
Kampanya Koşulları
Kampanya 25 Mayıs – 31 Aralık 2026 tarihleri  arasında geçerlidir.
Kampanya kapsamında; yukarıda belirtilen tarih  aralığında Türkiye Finans kredi kartları ile ödenmesi koşuluyla, Türkiye Finans  Katılım Bankası aracılığı ile Bereket Emeklilik tarafından oluşturulan her bir  yeni Bireysel Emeklilik Sistemi (BES) sözleşmesi için 650 TL bonus  verilecektir.
Bonus kazanımı için BES katkı payının sözleşme  başına minimum 650 TL olması gerekmektedir. 650 TL’nin altında gerçekleşen  katkı payı ödemeleri kampanyaya dahil değildir.
Bir müşterinin her bir Bireysel Emeklilik  Sözleşmesinden bonus kazanabilmesi için her bir sözleşmedeki BES katılımcısının  farklı olması gerekmektedir.
Örneğin; katkı payı ödeyeni kendisi olmak koşuluyla  kendi adına 1, eşine 1 ve çocuğuna 1 adet olmak üzere toplamda 3 adet BES  yaptıran ve bu BES’lerin katkı payını bankamız kredi kartı ile ödeyen  müşterimiz 1.950 TL bonus kazanacaktır.
Kampanya dahilinde BES katkı payının 3 ay  düzenli olarak ödenmesi gerekmektedir. Düzenli ödenmeyen katkı payı olması  durumunda yüklenen bonuslar 3. ayın sonunda banka hesabınıza borç olarak yansıtılacaktır.
Kampanya kapsamında kazanılan bonuslar, her ayın  15’inde ödeme yapılan kredi kartına yüklenecektir.
​Yüklenen bonusların geçerlilik tarihi 15.01.2027’dir.Bu tarihe kadar kullanılmayan bonuslar geri alınacaktır.
Bireysel Emeklilik Sözleşmesi ürün iptal  işlemleri dikkate alınacaktır. İptalin yapılması durumunda yüklenen bonus tutarı  banka hesabınıza borç olarak yansıtılacaktır.
Kampanyaya katılacak ve bonus kazanan  müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile  kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması  gerekmektedir.
Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte  olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ kampanyası ile  birleştirilemez.
Web sayfaları, e-posta ya da SMS’lerdeki yazım  hataları bağlayıcı değildir.
Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ tüm  kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
​
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları