Dijital Bankacılık Kampanyaları
Kredi Kartı Kampanyaları
Maaş Ödemesi Kampanyaları
Yatırım Kampanyaları
Birikim / Fon Kampanyaları
Sigorta Kampanyaları
Finansman Kampanyaları
Ticari Kampanyalar
Diğer Kampanyalar
Biten Kampanyalar
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları
Satılık Gayrimenkuller
Sevdiklerinize Fırsat Verin!
Ana Sayfa
/
Kampanyalar
/
Sevdiklerinize Fırsat Verin!
Sayfayı Yazdır
Facebook'da Paylaş
Twitter'da Paylaş
Linkedin'de Paylaş
Sayfa Görüntüsü
Sayfa İçeriği
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​Sevdiklerinize fırsat verin! Mobilden Türkiye Finanslı olan her yakınınız için 500 TL, toplamda 5.000 TL bonus sizin olsun. Üstelik yakınlarınız da mobilden Türkiye Finanslı olmanın avantajlarını yaşasın.
Sevdiklerinizi Türkiye Finans’a davet ederek, yeni müşterilere sunulan %0 kâr paylı 50.000 TL'ye varan İhtiyaç Finansmanı ve 11.000 TL’ye varan bonus fırsatından yararlanmalarını sağlayın.
Mobilden yeni müşterilere özel %0 kâr payı ile 50.000 TL'ye varan İhtiyaç Finansmanı fırsatı ile ilgili detaylı bilgi için
tıklayın​
.
%0 kâr paylı İhtiyaç Finansmanı fırsatına ek, yeni gelen müşterilerimize özel Kazancı Bol Hoş Geldin Paketi kapsamında 11.000 TL’ye varan bonus fırsatı ile ilgili detaylı bilgi için
tıklayın
.​
Kampanyadan Nasıl Yararlanabilirsiniz?
Mobil Şube üzerindeki davet kodunu kullanarak yakınlarınızı davet edin.
Gönderdiğiniz davet kodu ile mobilden Türkiye Finanslı olan ve Happy Bonus kredi kartlarını kullanan her yakınınız için 500 TL, toplamda 5.000TL bonus kazanabilirsiniz.
Mobilden Türkiye Finanslı Olma Daveti Nasıl Gönderilir?
Mobil Şube ana menüden veya “Kampanyalar” sekmesinden “Yakınınızı Davet Edin” seçeneğine tıklayın.
Size özel üretilen davet kodunu dilerseniz SMS olarak dilerseniz WhatsApp, Twitter, Facebook gibi uygulamalar üzerinden davet etmek istediğiniz kişilerle paylaşın.
Davet Alan Yakınlarınız Nasıl Mobilden Türkiye Finans Müşterisi Olur?
Davet gönderdiğiniz kişilerin mobilden Türkiye Finanslı olması için mesaj içeriğinde bulunan linke tıklayarak Türkiye Finans Mobil Şube’yi telefonlarına yüklemesi gerekir. Sonrasında “Müşteri Ol” butonuna tıklayarak ve ilgili adımları takip ederek dakikalar içinde Türkiye Finans müşterisi olabilirler.
“Mobilden Müşteri Ol” adımları ile ilgili detaylar için ​
tıklayın
.
Kampanya Hangi Tarihler Arasında Geçerlidir?
Kampanya 1 Ağustos - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir.
Kampanya Koşulları
Kampanya 1 Ağustos - 31 Ağustos​ ​2026​​ tarihleri arasında geçerlidir.
Kampanya kapsamında Mobil Şube üzerinden yakınlarına davet kodu gönderen müşterilerimiz, davet kodlarını kullanarak Mobilden Türkiye Finanslı olan ve Happy Bonus kredi kartlarını kullanan her yakını için 500 TL, toplamda 5.000 TL bonus kazanacaktır.
Kampanya şartları gereği 500 TL bonus kazanılabilmesi için davet kodu gönderilen kişinin Mobil Şube’den müşteri olma işlemlerini tamamlaması ve Happy Bonus kredi kartı ile en az bir harcama yapması gereklidir.
Kampanyaya dahil olan kredi kartları Happy Bonus Zero, Happy Bonus Platinium, Happy Bonus Gold, Happy Bonus Silver’dır.
Müşteri istediği kadar kişiyi davet edebilir ancak bonus kazanımı 10  kişi ile sınırlıdır. Bir kişi en fazla 5.000 TL bonus kazanabilir.
Kampanyaya katılmak için davet kodunun Türkiye Finans Mobil üzerinden “Yakınınızı Davet Edin” butonuna tıklayarak üretilmesi, SMS, WhatsApp, Facebook, Twitter vb. platformlar ve uygulamalardan iletilmesi gerekmektedir.
Davet kodunun geçerlilik süresi 10 gündür. 10 gün geçmesine rağmen kullanılmayan davet kodları geçersiz olup yeni davet kodu alınması gerekmektedir.
Kampanya, bireysel ve şahıs firması müşteriler için geçerlidir.
Kampanya kapsamında kazanılan bonuslar kampanya şartları sağlandıktan sonra bir ay içerisinde yüklenir ve yüklenen bonusların geçerlilik süresi yükleme yapılan tarihten itibaren 30 gündür.
Davet eden müşteri bireysel müşteri ise kampanya kapsamında kazandığı bonuslar en son işlem yaptığı bireysel kredi kartına yüklenir.
Davet eden müşteri şahıs firması müşteri ise kampanya kapsamında kazandığı bonuslar en son işlem yaptığı ticari kredi kartına yüklenir.
Davet eden müşterinin hem bireysel hem ticari kredi kartı varsa, kampanya kapsamında kazandığı bonuslar en son işlem yaptığı bireysel kredi kartına yüklenir.
Davet eden müşteri bireysel veya şahıs firması olmasından bağımsız olarak, bireysel veya şahıs firması yakınlarına davet gönderebilir.
Davet kodunun oluşturulma tarihi ile davetle müşterimiz olan kişinin kredi kartı ilk harcaması tarihi ​arasındaki süre 30 günü geçmemelidir.
Kampanya dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır.
Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ kampanyası ile birleştirilemez.
Kampanyaya katılacak ve bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir.
Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ'ye ait değildir.
Web sayfaları, e-posta veya SMS’lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ sorumlu tutulamaz.
Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
​
Başvuru Yapabileceğiniz Kanallar
Mobil Şube
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları