Dijital Bankacılık Kampanyaları
Kredi Kartı Kampanyaları
Maaş Ödemesi Kampanyaları
Yatırım Kampanyaları
Birikim / Fon Kampanyaları
Sigorta Kampanyaları
Finansman Kampanyaları
Ticari Kampanyalar
Diğer Kampanyalar
Biten Kampanyalar
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları
Satılık Gayrimenkuller
Günlük Hesap’la İhtiyaç Anında Vadeni Bozma!
Ana Sayfa
/
Kampanyalar
/
Günlük Hesap’la İhtiyaç Anında Vadeni Bozma!
Sayfayı Yazdır
Facebook'da Paylaş
Twitter'da Paylaş
Linkedin'de Paylaş
Sayfa Görüntüsü
Sayfa İçeriği
​​​​​​​​​​​​​​​​​​Günlük Hesap ile birikimlerinizi avantajlı getiri oranları ile değerlen​dirin!
​Üstelik Günlük Hesap’ta acil ihtiyaçlarınızda paranızı çekseniz bile vadeniz bozulmaz! Siz de Mobil’den Türkiye Finanslı olun, size özel “Hoş Geldin” avantajını kaçırmayın! Hem Günlük Hesap’ın sunduğu avantajlı getiri oranlarından yararlanın hem de temel bankacılık hizmetlerine masraf ödemeyin.
Günlük Hesap Nedir?
Günlük Hesap, hesabınızdaki tutarın günlük olarak getiri oranlarıyla değerlendirildiği, aynı zamanda para çekme/yatırma ya da diğer bankacılık işlemlerinizi yapmanıza olanak sağlayan özel bir cari hesaptır.
Detaylı bilgi almak için
tıklayın
.
Kampanyadan Kimler Yararlanabilir?
TL Günlük Hesap Hoş Geldin Avantajından, 5 ​Ağustos 2023 tarihi itibarıyla bankamızın yeni tüm bireysel bankacılık müşterisi olan ve ilk defa Günlük Hesap açan müşterilerimiz yararlanabilmektedir.
Günlük hesap oranına ek +%2'ye varan getiri oranından yararlanmak için "Ayın Hayata Katılanı" olmanız yeterlidir.
Detaylı bilgi için
tıklayın
.
Nasıl Günlük Hesap Açabilirim?
Türkiye Finans  Mobil ve İnternet Şubesi üzerinden ya da size en yakın Türkiye Finans şubesinden açabilirsiniz.
Günlük Hesap açmak için Türkiye Finans Mobil ve İnternet Şube üzerinden aşağıdaki adımları izleyin:
1. Hesaplar > Hesap Aç > Günlük Hesap Aç sekmelerine tıklayın.
2. Döviz cinsini belirleyin. TL, USD veya EUR cinsinde Günlük Hesap açılışı yapabilirsiniz.
3. Dilediğiniz bir Hesap Adı belirleyin.
4. Mesafeli Günlük Hesap Sözleşmesi ve Ön Bilgilendirme Formu’nu okuyup, onayla butonuna tıklayın.
5. Devam butonuna tıklayın.
​
Kampanya Koşulları
Kampanya kapsamında, 5 Ağustos 2023 tarihi itibarıyla bankamızın yeni tüm bireysel      bankacılık müşterisi olan ve ilk defa TL Günlük Hesap açan müşterilerimiz yararlanabilmektedir.
Kampanya kapsamında Hoş Geldin süresi 95 gündür.
Kampanya kapsamında %2'ye varan getiri oranından yararlanmak için "Ayın Hayata Katılanı" olmanız gerekmektedir.
Kampanyadan tüketici vasfındaki müşterilerimiz yararlanabilir.
Kampanya, kurumumuz tarafından yürütülen farklı kampanyalar ile birleştirilemez.
Web sayfaları, e-posta ya da SMS’lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir.
Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ bu kampanyayı uzatma, durdurma, kampanya şartlarını değiştirme ve/veya kampanyayı tek taraflı olarak sonlandırma hakkını saklı tutar.
​
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları