Dijital Bankacılık Kampanyaları
Kredi Kartı Kampanyaları
Maaş Ödemesi Kampanyaları
Yatırım Kampanyaları
Birikim / Fon Kampanyaları
Sigorta Kampanyaları
Finansman Kampanyaları
Ticari Kampanyalar
Diğer Kampanyalar
Biten Kampanyalar
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları
Satılık Gayrimenkuller
Yeni Yatırım Hesabınıza Sıfır Komisyon Oranı
Ana Sayfa
/
Kampanyalar
/
Yeni Yatırım Hesabınıza Sıfır Komisyon Oranı
Sayfayı Yazdır
Facebook'da Paylaş
Twitter'da Paylaş
Linkedin'de Paylaş
Sayfa Görüntüsü
Sayfa İçeriği
​​Birikimlerinizi  geleceğe taşımak için yatırım hesabınızı şimdi açın,
 yurt içi hisse  senedi işlemlerinizde sıfır komisyon oranından yararlanın.
Daha güçlü bir finansal gelecek  için şimdi yatırım yapmanın tam zamanı. Yatırım hesabınızı Türkiye Finans Mobil  ya da İnternet Şube üzerinden şimdi açın, yurt içi hisse senedi alım-satım  işlemlerinizi binde 2 yerine sıfır komisyon oranı ile gerçekleştirin.
Yurt  İçi Hisse Senedi İşlemlerinde “SIFIR” Komisyon Oranı Kampanyası Nedir?
Yurt  İçi Hisse Senedi İşlemlerinde “SIFIR” Komisyon Oranı Kampanyası; bankamızda  yatırım hesabı bulunmayan ve kampanya süresi içinde ilk kez yatırım hesabı açan  müşterilerimizin, yurt içi hisse senedi alım-satım işlemlerini avantajlı  komisyon oranıyla gerçekleştirmelerine olanak sağlayan bir kampanyadır.
Kampanya  Hangi Tarihler Arasında Geçerlidir?
Kampanyaya özel yurt  içi hisse senedi komisyon oranlarından 01 Ağustos 2026-31 Ekim 2026 tarihleri  arasında yararlanabilirsiniz.
Nasıl Yatırım Hesabı Açabilirim?
Yurt içi hisse senedi alım-satım işlemleri  için bir yatırım hesabınızın olması gerekir.
Yatırım hesabınızı Türkiye  Finans İnternet Şube ve
Mobil
üzerinden  ya da şubelerimizden rahatlıkla açabilirsiniz.
Mobil veya İnternet Şube üzerinden yatırım  hesabı açmak için aşağıdaki adımları izleyebilirsiniz:
Türkiye Finans İnternet/Mobil’e giriş  yapın.
Mobil
üzerinden Hesap >Hesap Aç  >Yatırım Hesabı Aç adımlarını izleyin.
İnternet Şubesi üzerinden  Hesaplar > Hesap Aç > Yatırım Hesabı Aç adımlarını izleyin.
Yurt  İçi Hisse Senedi Alım-Satım İşlemlerimi Nereden Yapabilirim?
Kampanya dönemi içinde sunulan yurt içi  hisse senedi alım-satım komisyon oranlarından yararlanmak için işlemlerinizi  aşağıdaki kanallardan yapmanız gerekmektedir:
Türkiye Finans İnternet  Şubesi/Mobil
TFXTarget
Oyak Yatırım Menkul Değerler AŞ  İnternet/ Mobil uygulaması
Kampanya Koşulları
Kampanya 01 Ağustos 2026-31 Ekim  2026 tarihleri arasında geçerlidir.
Kampanya kapsamında belirtilen tarih  aralığında bankamızda yeni yatırım hesabı açan müşterilerimize kampanya dönemi  boyunca yurt içi hisse senedi alım-satım işlemlerinde sıfır komisyon oranı  uygulanacaktır.
Kampanyadan yararlanmak için  bankamızda daha önce yatırım hesabı açılmamış olması gereklidir.
Kampanya kapsamında yurt içi hisse  senedi alım-satım işlemleri; Türkiye Finans Mobil, İnternet Şube, TFXTarget ve  OYAK Yatırım Menkul Değerler AŞ İnternet Şube ve Mobil Trader uygulaması  üzerinden yapılabilir
Kampanya dönemi boyunca 5.000.000 TL  ve üzerinde işlem hacmi gerçekleştiren müşterilerimiz, kampanya döneminden  sonra da tanımlanan on binde 2 kampanya komisyon oranı ile işlem yapmaya devam  edebilecektir.
Kampanya dönemi boyunca 5.000.000 TL  altında işlem hacmi gerçekleştiren müşterilerimizin tanımlanmış sıfır kampanya  komisyon oranı, kampanya sonrasında binde 2 olarak güncellenecektir.
Kampanya bitimi olan 31 Ekim 2026 tarihinde “Sıfır“ komisyon oranı  tanımı yapılmış müşterilerimiz, kampanya şartlarını sağlamadıkları takdirde,  Oyak Yatırım tarafından “binde 2” komisyon oranına revize edilecektir.
Kampanyadan tüketici vasfındaki  müşterilerimiz yararlanabilir.
Müşterilerimizden kampanya bitiş  tarihine kadar yapacakları yurt içi hisse senedi işlemleri için sadece Borsa  İstanbul’a ödenen borsa payı (BSMV hariç) tahsil edilecektir.
Kampanya dönemi boyunca yeni yatırım  hesabı açan müşterilerimiz için sıfır komisyon oranı, Oyak Yatırım tarafından  hesabın açıldığı gün tanımlanacaktır.
Yatırım hesabında oluşan diğer ücret  ve masraflar sözleşmede belirtildiği gibi tahsil edilir (MKK, hesap işletim  ücreti vb.).
Kampanya, kurumumuz tarafından  yürütülen farklı kampanyalar ile birleştirilemez.
Web sayfaları, e-posta ya da  SMS’lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir.
Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ ve  OYAK Yatırım Menkul Değerler AŞ bu kampanyayı uzatma, durdurma, kampanya  şartlarını değiştirme ve/veya kampanyayı tek taraflı olarak sonlandırma hakkını  saklı tutar.
​
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları