Dijital Bankacılık Kampanyaları
Kredi Kartı Kampanyaları
Maaş Ödemesi Kampanyaları
Yatırım Kampanyaları
Birikim / Fon Kampanyaları
Sigorta Kampanyaları
Finansman Kampanyaları
Ticari Kampanyalar
Diğer Kampanyalar
Biten Kampanyalar
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları
Satılık Gayrimenkuller
Katılım Hesabınızı Şimdi Açın, Daha Yüksek Getiri Oranlarından Yararlanın!
Ana Sayfa
/
Kampanyalar
/
Katılım Hesabınızı Şimdi Açın, Daha Yüksek Getiri Oranlarından Yararlanın!
Sayfayı Yazdır
Facebook'da Paylaş
Twitter'da Paylaş
Linkedin'de Paylaş
Sayfa Görüntüsü
Sayfa İçeriği
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​Daha güçlü bir finansal gelecek için harekete geçmenin  tam zamanı. Siz de katılım hesabınızı 31 Ağustos tarihine kadar açın, daha yüksek kâr  paylaşım oranlarından yararlanma fırsatını kaçırmayın.
TL Katılım Mevduatı Tanışma Kampanyası Nedir?
TL Katılım Mevduatı Tanışma Kampanyası; son üç aydır bankamızda  TL birikimi bulunmayan bireysel müşterilerimizin, yüksek kâr paylaşım oranları  ile katılım hesabı açmalarına olanak sağlayan bir tanışma kampanyasıdır. Bu  kapsamda katılım hesabınızı şubelerimiz üzerinden 99/1 paylaşım oranı ile  açabilir, daha yüksek kâr  payı elde etme fırsatı yakalayabilirsiniz.
GETİRİ HESAPLAMA: KÂR PAYI HESAPLAMA ARACI​
​
Katılım Hesabı Nedir?
Katılım Hesabı, belirli vadelerle açılan ve vade sonunda  getirinin kâr-zarar ortaklığı çerçevesinde paylaşıldığı bir hesap türüdür ve  katılım bankalarının en önemli fon toplama araçlarından birisidir.
Beklentilerinize ve yatırım tercihlerinize uygun farklı katılım  hesapları hakkında detaylı bilgi almak için
tıklayın
.
Kampanyadan Kimler Yararlanabilir?
Son üç aydır bankamızda TL birikimi bulunmayan tüm bireysel  bankacılık müşterileri kampanyanın sunduğu fırsatlardan yararlanabilir.
Kampanya Hangi Tarihler Arasında Geçerlidir?
Kampanyaya özel kâr paylaşım oranından oranlarından 31 Aralık 2025​ - 31 Ağustos ​​2026 tarihleri arasında yararlanabilirsiniz.
Nasıl Katılım Hesabı Açabilirim?
Katılım hesabınızı size en yakın Türkiye Finans Mobil, Türkiye Finans İnternet şube ve size en yakın Türkiye Finans şubesinden  açabilirsiniz.
Kampanya Koşulları
Kampanya 31 Aralık 2025 ​- 31 Ağustos​ 2026 tarihleri arasında geçerlidir.
Kampanya kapsamında, son üç aydır bankamızda TL  mevduatı bulunmayan ve yukarıda belirtilen tarih aralığında TL cinsinden  katılım hesabı açan bireysel müşterilerimize azami 99/1 kâr paylaşım oranı ile hesap  açma avantajı sunulacaktır.
Kampanyadan, bankamızda son üç ay toplam TL mevduat  bakiyesi 10,000 (onbin​) TL’nin altında olan müşteriler yararlanabilir.
​Kampanyadan yararlanmak için hesap açılış tutarı minimum 10.000 TL, maksimum 10.000.000 TL olabilir.
Kampanya kapsamında katılım hesabı açılış vadesi  31-35 gün arasındadır.
Kampanyadan tüketici vasfındaki müşterilerimiz  yararlanabilir.
Kampanya, kurumumuz tarafından yürütülen farklı  kampanyalar ile birleştirilemez.
Web sayfaları, e-posta ya da SMS’lerdeki yazım  hataları bağlayıcı değildir.
Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ bu kampanyayı  uzatma, durdurma, kampanya şartlarını değiştirme ve/veya kampanyayı tek taraflı  olarak sonlandırma hakkını saklı tutar.
​
Başvuru Merkezi
Hesaplama Araçları