Ana Sayfa
Kampanyalar
İşim İçin
KOBİ Kampanyaları
E-İhracatçılara Özel ShipEntegra ile Yurtdışı Kargo Gönderilerinize Vade Farksız 3 Taksit!
Kuveyt Türk Ticari kredi kartlarınızla ShipEntegra üzerinden yapacağınız yurt dışı kargo ödemelerinde vade farksız 3 taksit avantajı sizleri bekliyor!
Kampanya Tarihleri
6.08.2026 - 31.12.2026
Kampanyayı Paylaş
Facebook'da paylaş
X'de paylaş
LinkedIn'de paylaş
Whatsapp'da paylaş
E-ihracat yapan müşterilerimizin her adımda çözüm ortağı olmaya devam ediyoruz. E-ihracatın en önemli operasyonel giderlerinden biri olan yurt dışı kargo harcamalarında şimdi Kuveyt Türk ayrıcalığı var. Kuveyt Türk kartlarıyla ShipEntegra üzerinden yapacağınız yurt dışı kargo ödemelerini vade farksız 3 taksit imkanıyla gerçekleştirerek nakit akışınızı daha verimli yönetebilirsiniz.
Kampanya Koşulları:
Kampanyadan Kuveyt Türk Ticari kredi kartlarına sahip e-ihracat müşterilerimiz faydalanabilir.
Sağlam Business Kart ve Miles&Smiles Kuveyt Türk Business Kartlarla yapılacak işlemlerde geçerlidir.
Kredi kartı başvurularınızı
şubelerimizden
yapabilirsiniz.
Kampanyadan faydalanmak için ShipEntegra üzerinden oluşturduğunuz kargo gönderim talebinin ödeme ekranında Kuveyt Türk ticari kredi kartı bilgilerinizi girerek 3 taksit seçeneğini seçmeniz yeterlidir.
Kampanya süresi boyunca tüm gönderilerinizde vade farksız 3 taksit avantajından faydalanabilirsiniz.
Kampanya
31.12.2026
tarihine kadar geçerlidir.
Kampanya herhangi bir kampanya ile birleştirilemez.
Kuveyt Türk'ün kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkı saklıdır.
ShipEntegra Hakkında
ShipEntegra, Türkiye'den yurt dışına satış yapan işletmelerin siparişlerini ve kargo süreçlerini tek bir panelden yönetmesini sağlayan dijital lojistik çözümüdür. Amazon, Etsy, eBay, Walmart ve Shopify'ın da aralarında bulunduğu 20'den fazla pazaryeri ve e-ticaret altyapısında alınan siparişler ShipEntegra paneline anlık olarak aktarılır; kargo etiketi ve gümrük belgeleri online olarak hazırlanır. Türkiye genelinde bünyesindeki 10+ operasyon merkezi ve uluslararası taşıyıcılarla yürütülen iş birlikleri sayesinde gönderiler, 220'den fazla ülke ve bölgeye hızla ulaştırılır. E-ihracatı kolaylaştırma vizyonuyla yola çıkan ShipEntegra, bugün 130 binden fazla kayıtlı kullanıcısına hizmet vermektedir.