Ana Sayfa
Kampanyalar
Kendim İçin
Kart Kampanyaları
Eğitim Harcamalarınıza 5 Taksit İmkanı
Eğitim harcamalarınızı sağlama bağlayın!
Sağlam Kart
Kampanya Tarihleri
12.02.2024 - 31.12.2026
Kampanyayı Paylaş
Facebook'da paylaş
X'de paylaş
LinkedIn'de paylaş
Whatsapp'da paylaş
Sağlam Kart
Eğitim Kampanyası Artık
Kuveyt Türk Mobil
’de! Sağlam Kart ile istediğiniz iki adet eğitim harcamanızı işlem sonrasında Kuveyt Türk Mobil üzerinden vade farksız bir şekilde 2 ila 5 taksite bölebilirsiniz.
1.000 TL ve üzeri taksitlendirmeye uygun işlemlerinizi
Kuveyt Türk Mobil
içerisindeki Kart işlemleri – Dönem İçi İşlemler menüsünden "Ücretsiz Taksitlendir" butonuyla vade farksız 2 ile 5 taksit arasında taksitlendirebilirsiniz.
İşlemden önce kart üzerindeki taksit sayısının 0 olması gerekmektedir.
İşlemler otomatik olarak bölünmeyecektir.
Yalnızca eğitim kurumlarına yapılacak eğitim ödemeleri ve kırtasiye harcamaları taksitlendirilecektir. Servis ücreti, yurt ödemeleri gibi eğitim ödemesi olmayan işlemler taksitlendirilmeyecektir.
Bir ekstre döneminde toplamda en fazla 2 adet eğitim veya sağlık harcaması taksitlendirilebilir.
Biz Bize ve Biz Bize Plus müşterilerimiz bir ekstre döneminde toplamda en fazla 6 adet eğitim veya sağlık harcaması taksitlendirebilir.
Özel Bankacılık segment müşterilerimiz bir ekstre döneminde toplamda en fazla 10 adet eğitim veya sağlık harcamasını taksitlendirebilir.
Kampanya yalnızca bireysel harcamalar içindir. Ticari amaç ile yapılan harcamalar kampanya kapsamında değildir.
Taksitlendirilmiş bir işlem için tekrar taksitlendirme talebi alınamamaktadır.
Yasal düzenlemeler gereği; yurt dışında yapılan harcamalar taksitlendirme uygulamasına dahil değildir.
Kampanyaya Sağlam Kart ve Özel Bankacılık World Elite Kart ile bu kartların sanal ve ek kartları dahildir.
Sonradan taksitlendirilmiş işlemin Kuveyt Türk Müşteri İletişim Merkezi üzerinden erken kapaması yapılabilmektedir.
Taksitlendirilmiş bir işlem iptal edildiğinde veya erken kapama yapıldığında taksit hakkı iade edilmemektedir.
Kuveyt Türk önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir.