Ana Sayfa
Kampanyalar
Kendim İçin
Kart Kampanyaları
Kuveyt Türk Mobil'den Pratik BES planınıza 2000 TL Hediye!
Kuveyt Türk Mobil'den müşterimiz olanlara özel 2.000 TL ve üzeri Pratik BES Sözleşmesine 2.000 TL hediye!
Kampanya Tarihleri
5.11.2025 - 31.12.2026
Kampanyayı Paylaş
Facebook'da paylaş
X'de paylaş
LinkedIn'de paylaş
Whatsapp'da paylaş
Kuveyt Türk Mobil
'den aylık minimum 2.000 TL’lik  Pratik BES ürünü sözleşmesi yapıp, ödemesini Kuveyt Türk Bireysel Kredi Kartları üzerinden yapan müşterilerimize özel 2.000 TL iade yapılacaktır.
Kampanyaya konu BES ürünü, Pratik BES planıdır. Başka bir BES planı kampanyaya dahil değildir.
Kampanyadan yararlanabilecek katılımcılar 1 Ocak 2026 tarihinden sonra Kuveyt Türk Mobilden müşteri olup Kuveyt Türk Mobilden Pratik BES planı yapan kişilerdir.
Bireysel kredi kartı başvurularını
şubelerimizden
yapabilirsiniz.
Bir katılımcı, ilgili kampanyadan en fazla 1 kez yararlanabilecektir.
Nakit iade için yapılacak hesaplamalarda tahsilat tarihi dikkate alınacaktır.
Tahsilat tarihinin kampanya tarih aralığında olması gerekmektedir.
Kuveyt Türk Katılım Bankası kampanyayı durdurma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar.
Kuveyt Türk Mobil'i indirmek için
tıklayınız.
Kampanyaya Katılmak İçin Hemen Başvurun
T.C. Kimlik Numarası
Telefon
Doğum Tarihi
Kişisel Verilerle İlgili
Aydınlatma Metni
’ni okudum, başvuru kapsamında kişisel verilerimin işlenmesine, onayım vardır.
5549 sayılı Kanun ve ilgili Yönetmelik uyarınca: Sözleşme kapsamındaki iş ve işlemlerde
                            tamamen kendi adıma/hesabıma hareket edeceğimi kabul ve taahhüt ederim.
Bankanız Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş’ne bildirdiğimiz faks, telefon, e-posta vs. bütün
                        iletişim araçlarıma/araçlarımıza Bankanızca her türlü ticari elektronik iletinin
                        gönderilmesine 6563 sayılı Kanun ve ilgili mevzuata uygun olarak onayım/onayımız
                        bulunmaktadır.
Kabul Ediyorum
Kabul Etmiyorum
Önemli not: Sadece kendi adınıza başvuru yapabilirsiniz. Üçüncü kişilerin adına işlem yapılamamaktadır.
Devam