Ana Sayfa
Kampanyalar
Kendim İçin
Müşteri Ol Kampanyaları
Hepsiburada’da Yeni Müşteriye Özel Vade Farksız 50.000 TL Fırsatı!
50.000 TL'ye kadar olan Hepsiburada sepetinizi 9 taksit ile ödemek için Kuveyt Türk müşterisi olun!
Kampanya Tarihleri
7.03.2025 - 31.12.2026
Kampanyayı Paylaş
Facebook'da paylaş
X'de paylaş
LinkedIn'de paylaş
Whatsapp'da paylaş
Hepsiburada mobil uygulamasından oluşturacağınız sepetinizi Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı ile ödemek için Kuveyt Türk müşterisi olun, 5
0.000 TL
’ye kadar
vade farksız 9 taksitle
alışverişin keyfini çıkarın!
Kampanyadan Nasıl Faydalanırım?
Kampanya kapsamında müşteri olmadan Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı’na başvurmanız ve müşteri olduktan sonra Kuveyt Türk Mobil uygulamasında Başvurularım ekranından finansman başvurunuzu devam ettirerek tamamlamanız gerekmektedir.
Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı Hepsiburada kampanyası ile kredi kartı limitiniz ve nakit paranızdan harcamadan Hepsiburada’da ödeme kolaylığı sunmaktadır.
Kampanya, Hepsiburada mobil uygulaması üzerinden yapacağınız alışverişlerde geçerlidir.
Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı’na Kuveyt Türk müşterisi olmadan önce 50.000 TL’ye kadar olan Hepsiburada sepetinizi oluşturduktan sonra ödeme anında hemen başvurabilirsiniz.
Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir.
Kuveyt Türk Hepsiburada Alışveriş Finansmanı hakkında daha fazla detaylı bilgi almak için
tıklayabilirsiniz
.
Kampanyaya Katılmak İçin Hemen Başvurun
T.C. Kimlik Numarası
Telefon
Doğum Tarihi
Kişisel Verilerle İlgili
Aydınlatma Metni
’ni okudum, başvuru kapsamında kişisel verilerimin işlenmesine, onayım vardır.
5549 sayılı Kanun ve ilgili Yönetmelik uyarınca: Sözleşme kapsamındaki iş ve işlemlerde
                            tamamen kendi adıma/hesabıma hareket edeceğimi kabul ve taahhüt ederim.
Bankanız Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş’ne bildirdiğimiz faks, telefon, e-posta vs. bütün
                        iletişim araçlarıma/araçlarımıza Bankanızca her türlü ticari elektronik iletinin
                        gönderilmesine 6563 sayılı Kanun ve ilgili mevzuata uygun olarak onayım/onayımız
                        bulunmaktadır.
Kabul Ediyorum
Kabul Etmiyorum
Önemli not: Sadece kendi adınıza başvuru yapabilirsiniz. Üçüncü kişilerin adına işlem yapılamamaktadır.
Devam