E-Ticarette Altın Kazandıran Kampanya
Sağlam Kart Kampüs ile yapacağın her harcamada her e-ticaret harcamanda her ay Altın Puan toplayabilirsin.
Kampüslü olanlara özel fırsatla her E-Ticaret harcamanda Altın Puan kazan!
Harcamalarını Kuveyt Türk kredi kartın ile yaptığında, her ay 250 TL’ye kadar Altın Puan kazanabilirsin.
Kampanyaya ilişkin detaylar şunlardır:
Programa üye olduktan sonra
Sağlam Kart Kampüs
ile yapacağın e-ticaret harcamalarında  %10 Altın Puan kazanabilirsin.
Sağlam Kart Kampüs
ile yapacağın harcamalarda maksimum kazanım tutarı, kampanya süresi boyunca 250 TL’dir.
Kampanyadan yararlanabilmen için
Kuveyt Türk Mobil
üzerinden her ay yeniden katılım yapman gerekir.
E-Ticarette Altın Kazandıran Kampanya, 31 Aralık 2026 tarihine kadar geçerlidir.
Kuveyt Türk Kampüs müşterisi
olarak
Sağlam Kart Kampüs
ile yapacağın harcamalar da kampanyaya dahildir.
Kampanya kazanımı müşteri bazlıdır.
Altın Puan bakiyen, 100 TL değerine ulaştıktan sonra ekstre kesim tarihinde altına dönüştürülerek hesabına aktarılır.
E-Ticarette Altın Kazandıran Kampanya, farklı kampanyalar ile birleştirilemez.
Kuveyt Türk önceden haber vermeksizin kampanya koşullarında değişikliğe gidebilir veya kampanyayı sonlandırabilir.
Kazanılan Altın Puan, kampanya dönemi sonunda hesabına yatırılır.
Kampüs Programına Kimler Katılabilir?
18-25 yaş aralığında ve üniversite öğrencisi Kuveyt Türk müşterisiysen Kampüs programına katılarak avantajlarından yararlanmaya başlayabilirsin.
Müşterimiz olmak için tek yapman gereken,
Kuveyt Türk Mobil
’de yer alan Müşteri Ol butonuna tıklamak.
Kampüs Programına Nasıl Katılabilirim?
Kuveyt Türk Kampüs’e mobil uygulamadan veya şubelerimiz aracılığı ile katılım sağlayabilirsin.
Kuveyt Türk Mobil'den Katılmak İçin:
Programa katılmak için önce
Kuveyt Türk Mobil
uygulama menüsündeki “Kampüs” sekmesine tıkla.
İkinci adımda, e-Devlet’ten aldığın güncel öğrenci belgesi barkod numarasını ilgili alana girerek program kaydını oluştur.
Şubeden Katılmak İçin:
e-Devlet üzerinden almış olduğun güncel öğrenci belgen ile şubemize gitmen yeterli.
Müjde, artık sen de Kuveyt Türk Kampüslü özel avantajları yakaladın.
Fırsatlarla dolu Kampüs dünyasının parçası olmak için hemen harekete geç!