Ana Sayfa
Kampanyalar
Kendim İçin
Müşteri Ol Kampanyaları
Kuveyt Türk Mobil’den Müşterimiz Olun Özel Kur Fırsatını Kaçırmayın!
Kuveyt Türk Mobil’den müşterimiz olan bireysel müşterilerimize özel avantajlı kur fırsatları Kuveyt Türk’te!
Müşteri Ol
Kampanya Tarihleri
15.05.2026 - 1.09.2026
Kampanyayı Paylaş
Facebook'da paylaş
X'de paylaş
LinkedIn'de paylaş
Whatsapp'da paylaş
Kuveyt Türk Mobil
'den müşterimiz olan bireysel müşterilerimize özel avantajlı oranlarla, birikimler Kuveyt Türk’te değerleniyor. Size özel döviz ve kıymetli maden kurlarıyla işlem yapmanın tam zamanı!
15 Mayıs-1 Eylül tarihleri arasında
Kuveyt Türk Mobil
’den müşterimiz olun avantajlı kurları kaçırmayın.
Size özel sunulan kurlar ile birlikte Döviz/Kıymetli Maden alım ve satım işlemlerinizde ayrıcalıklı fiyatlardan yararlanabilirsiniz.
Özel kurlar döviz ve kıymetli maden işlemlerinizde geçerlidir ve mobil uygulama üzerinden görüntülenebilir.
Mobil uygulamada Döviz Alış/Satış menüsüne girerek size tanımlanan kurları kolayca inceleyebilir ve işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz.
Özel kurlar
Kuveyt Türk Mobil'
den müşterimiz olan bireysel müşterileriz için otomatik olarak tanımlanır.
Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde
Kuveyt Türk Mobil
ile Kuveyt Türk müşterisi olabilir, size avantajlardan yararlanabilirsiniz.
Kampanyaya Katılmak İçin Hemen Başvurun
T.C. Kimlik Numarası
Telefon
Doğum Tarihi
Kişisel Verilerle İlgili
Aydınlatma Metni
’ni okudum, başvuru kapsamında kişisel verilerimin işlenmesine, onayım vardır.
5549 sayılı Kanun ve ilgili Yönetmelik uyarınca: Sözleşme kapsamındaki iş ve işlemlerde
                            tamamen kendi adıma/hesabıma hareket edeceğimi kabul ve taahhüt ederim.
Bankanız Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş’ne bildirdiğimiz faks, telefon, e-posta vs. bütün
                        iletişim araçlarıma/araçlarımıza Bankanızca her türlü ticari elektronik iletinin
                        gönderilmesine 6563 sayılı Kanun ve ilgili mevzuata uygun olarak onayım/onayımız
                        bulunmaktadır.
Kabul Ediyorum
Kabul Etmiyorum
Önemli not: Sadece kendi adınıza başvuru yapabilirsiniz. Üçüncü kişilerin adına işlem yapılamamaktadır.
Devam