Sektör:
Araba Kiralama
Kampanya Koşulları:
Ziraat Katılım Bankkart kredi kartınız ile
Yolcu360'
tan yapacağınız
yurt içi araç kiralama
işlemlerinde, Bankkart müşterilerimize özel
BK360
kodu ile liste fiyatları (üstü kırmızı çizgili fiyatlar) üzerinden
%10 indirim
uygulanacaktır.
İndirimin uygulanabilmesi için
yolcu360.com
internet sitesindeki veya
Yolcu360
mobil uygulamasında Kampanyalar başlığı altında yer alan ilgili Kampanya seçilmeli, Kampanya Kodu alanına
BK360
kodu girilmelidir.
Yolcu360 Misafir Merkez'ini (0850 360 53 60) arayarak da Yolcu360 indirim kodunuz ile indirimli fiyatlardan kiralama işleminizi gerçekleştirebilirsiniz.
Ücretsiz ve ticari kredi kartlarımız kampanyaya dahil değildir.
Kampanya yurt içi araç kiralamalarında geçerlidir.
1-29 gün arası araç kiralamalarında geçerlidir. Aylık ve uzun dönem araç kiralamaları kampanyaya dahil değildir.
Araç modelleri; ilgili grubun örneği olarak kabul edilmekte olup kiralama anında ilgili araç grubundan başka muadil bir araç ile hizmet verilebilir.
Araç kiralama fiyatları sezona, araçlara ve firmalara göre değişkenlik gösterebilir. Kiralama yapılmak istenen zamanda kiralamaya uygun araçların rezervasyon doluluk oranlarına göre tedarikçi fiyatları artış ya da azalış gösterebilir.
Araç gruplarına göre kiralama işlemleri için aracı kiralayacak müşteride en az 21 yaş ve en az 1 yıllık ehliyet sahibi olma şartı aranmaktadır.
Kampanya dahilinde rezervasyon yapılan aracın tesliminde ilgili Firma'nın kullanım koşulları geçerlidir ve kiralayan kişi tarafından bu koşullar sağlanmalıdır.
Araç kiralama ücreti dışında yapılan ödemeler Bankkart kullanıcılarına özel %10 İndirim Kampanyası kapsamı dışındadır. (depozito, sigorta, drop, farklı yerde bırakma ücreti vs).
İlgili araç grubuna ait teminat tutarları (depozito) kiralama başlangıcında misafirin şahsi kredi kartından tahsil edilmektedir.
Rezervasyon, soru ve talepleriniz için yolcu360.com'u ziyaret edebilir, sosyal medya hesaplarından Firma'ya ulaşılabilir (Facebook, Twitter, Instagram) veya 0850 360 5 360 numaralı Yolcu360 Misafir Merkezi'ni arayabilirsiniz.
Bankamız ve Yolcu360 kampanya koşullarında değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkına sahiptir.