8 Ağustos - 7 Eylül 2026
tarihleri arasında alacağınız
Bireysel Ziraat Katılım Bankkart ek kredi kartınız
ile 7 Eylül 2026 tarihine kadar Bankkart anlaşmalı market, bakkal, kasap, manav ve şarküteri üye işyerlerinde
Bankkart POS'undan
tek seferde yapılacak
1.000 TL ve üzeri her alışveriş ile 200 TL, toplam 1.000 TL Bankkart Lira
kazanabilirsiniz.
Kampanya Koşulları:
Kampanya
8 Ağustos - 7 Eylül 2026
tarihleri arasında geçerlidir.
Bankkart Lira kazanabilmek için alışveriş yapmadan önce
Ziraat Katılım Mobil, Web Sitesi ve İnternet Şube
üzerinden kampanyaya katılmanız gerekmektedir.
Kampanyaya
ilk defa (sanal ve mobil temassız kartlar hariç) ek kredi kartı alacak müşterilerimiz
katılabilecektir.
Kampanyadan yararlanabilmeniz için ek kredi kartı başvurunuzdan önce kampanyaya katılmanız gerekmektedir.
Aynı gün aynı işyerinden
yapılan işlemlerden
sadece ilki
kampanyaya dahil edilecektir.
E-ticaret
işlemleri kampanyaya
dahil değildir.
Bankkart Liralar kampanya şartlarını yerine getiren müşterilerimizin kartlarına
14 Eylül
tarihinde yüklenecektir.
Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanyadan
en fazla 1.000 TL Bankkart Lira
kazanabilecektir.
Kazanılan Bankkart Liralar Bankkart anlaşmalı üye iş yerlerinde Bankkart POS’larında kullanılabilir.
Kampanyaya
ticari ve ücretsiz kartlar, Aile kart ve Bağımsız kart dahil değildir
. Aile Kart kampanyasından faydalanmak için
tıklayınız.
Bağımsız Kart kampanyasından faydalanmak için
tıklayınız.
Kampanyaya katılım yalnızca asıl kart sahibi müşteriler tarafından yapılabilir.
Ön provizyon, iade, iptal, karta para yükleme ve Bankkart Lira kullanım işlemleri kampanyaya dahil değildir.
Kampanya döneminde yapılan işlemlerin iade edilmesi durumunda kazanılan Bankkart Liralar geri alınacaktır. Kredi kartında yeterli Bankkart Lira bulunmaması halinde kredi kartı ekstresine borç olarak yansıtılacaktır.
Kampanya başka kampanyalarla birleştirilemez.
Bankamız kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkına sahiptir.