10 Temmuz 2026 - 7 Ağustos 2026
tarihleri arasında
ilk defa Bireysel Ziraat Katılım Bankkart kredi kartına başvuran ve başvurusu onaylanan
müşterilerimize 10 Temmuz 2026 - 7 Ağustos 2026 tarihleri arasında Bireysel Ziraat Katılım Bankkart kredi kartı ile anlaşmalı üye işyerlerinde Bankkart POS'undan tek seferde yapacakları
her 2.500 TL ve üzeri alışverişlerine 250 TL, her 5.000 TL ve üzeri alışverişlerine 500 TL, Toplam 5.000 TL Bankkart Lira!
Kampanya Koşulları:
Kampanya
10 Temmuz - 7 Ağustos 2026
tarihleri arasında geçerlidir.
Bankkart Lira kazanabilmek için alışveriş yapmadan önce
Ziraat Katılım Mobil, Web Sitesi ve İnternet Şube
üzerinden kampanyaya katılmanız gerekmektedir.
Bankamızdan daha önce kredi kartı almış olup iptal etmiş müşterilerimizin bu kampanyadan yararlanabilmeleri için önceki kredi kartlarını başvuru tarihinden
en az 90 gün
önce iptal etmiş olmaları gerekmektedir.
Aynı gün aynı işyerinden
yapılan işlemlerden
sadece ilki
kampanyaya dahil edilecektir.
Kuyum
sektöründen yapılan işlemler ile
fatura ödemeleri
kampanyaya
dahil değildir.
Bankkart Liralar kampanya şartlarını yerine getiren müşterilerimizin kartlarına
18 Ağustos
tarihinde yüklenecektir.
Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanyadan
en fazla 5.000 TL Bankkart Lira
kazanabilecektir.
Kazanılan Bankkart Liralar Bankkart anlaşmalı üye iş yerlerinde Bankkart POS’larında kullanılabilir.
Kampanyaya
ticari ve ücretsiz kartlar, Aile Kart ve Bağımsız Kart dahil değildir.
Aile Kart kampanyasından faydalanmak için
tıklayınız.
Bağımsız Kart kampanyasından faydalanmak için
tıklayınız.
Kampanyaya katılım yalnızca asıl kart sahibi müşteriler tarafından yapılabilir.
Ön provizyon, iade, iptal, karta para yükleme ve Bankkart Lira kullanım işlemleri kampanyaya dahil değildir.
Kampanyadan Bankkart Lira kazanan müşterilerimizin kredi kartlarını
en az 90
gün
iptal etmemesi gerekmektedir.  Kartların iptal edilmesi halinde kazanılan Bankkart Liralar geri alınacaktır.  Kredi kartında yeterli Bankkart Lira bulunmaması halinde kredi kartı ekstresine borç olarak yansıtılacaktır.
Kampanya başka kampanyalarla birleştirilemez.
Kredi kartı başvuru işlemlerinizi; Ziraat Katılım Mobil'den, İnternet Şubemizden, Müşteri İletişim Merkezimizden, Şubelerimizden yapabilirsiniz.
Bankamız kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkına sahiptir.