Pazarama’da Ayın İlk Haftası TROY Haftası!
TROY logolu Emlak Katılım Debit, Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium ile Pazarama’da tek seferde 1.000 TL ve üzeri alışverişe 200 TL indirim!
Kampanyaya Nasıl Katılırım?
TROY indirim kodu, Pazarama internet sitesi veya mobil uygulamasında sipariş aşaması tamamlanmadan önce sepette "Kupon Kodu /Uygula" butonuna tıklanarak seçilmelidir.
2
00 TL indirime hak kazanmak için; kargo bedeli hariç sepet tutarı tek seferde 1.000 TL ve üzeri olmalıdır.
Kampanya Koşulları
Kampanya 1 Temmuz 2026 saat 09.00 – 7 Temmuz 2026 saat 23.59,1 Ağustos 2026 saat 09.00 – 7 Ağustos 2026 23.59 ve 1 Eylül 2026 saat 09.00 – 7 Eylül 2026 23.59 arasında geçerlidir.
Kampanya döneminde TROY logolu Emlak Katılım Debit, Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kartlarınızla tek seferde yapılacak 1.000 TL ve üzeri alışverişte anında 200 TL indirim sağlanacaktır.
200 TL indirime hak kazanmak için; kargo bedeli hariç sepet tutarı tek seferde 1.000 TL ve üzeri olmalıdır.
200 TL indirim kuponundan kampanyanın geçerli olduğu her ay sadece bir kez faydalanılabilir.
Kampanya kapsamındaki indirimden faydalanılabilmesi için, Pazarama internet sitesi veya mobil uygulaması üzerinden alışveriş tamamlanmadan önce, seçilen ürünlerin yer aldığı sepet sayfasındaki kupon alanından TROY’a özel kupon kodunun seçilmesi zorunludur.
İndirimin geçerli olabilmesi için ödeme sayfasında kullanılan kartın TROY logolu Emlak Katılım Debit, Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kart olması gerekmektedir. Ödeme esnasında ilgili kartlardan birinin seçilmemesi halinde, söz konusu indirim alışverişe uygulanmaz.
Kampanya, Pazarama mobil uygulaması, Pazarama’nın mobil site ve masa üstünden yapılacak online alışverişlerde geçerlidir.
İndirim kodu bölünemez ya da paraya çevrilemez.
Kampanya, Pazarama online alışverişlerde geçerli olup, Süper Çekiliş ve Pazarama Tatil alışverişlerinde geçerli değildir.
Kampanyanın geçerli olmadığı alışveriş kategorileri şu şekildedir: Dijital servisler, Külçe Altın, Ziynet Altın, Altın Takılar, Enerji İçecekleri, Bebek Sütü.
Kampanya, başka kampanyalar ile birleşebilir, kuponlar ile birleşemez.
İptal ve iade edilmiş siparişler kampanyaya dahil olmayacaktır.
Siparişin iptal olması durumunda, yalnızca kullanıcının ödediği tutarın iadesi yapılacak olup kullanıcı kampanyadan faydalanmamış sayılacaktır.
Kampanyaya katılan herkes kampanya koşullarını kabul etmiş sayılır.
Katılım koşullarını www.pazarama.com internet sitesi ve/veya mobil uygulamasından takip etmek kullanıcının sorumluluğundadır.
Hizmetin verilmesi ve/veya indirimlerin yansıtılması ile ilgili yaşanabilecek teknik, ya da operasyonel sorun ve aksaklıklardan Bankalararası Kart Merkezi (BKM) ve iştirakleri sorumlu değildir.
Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş., Bankalararası Kart Merkezi (BKM) ve Pazarama kampanyayı istediği zaman değiştirme ve iptal etme hakkını saklı tutar.
×
Your browser does not support the audio element.